ليش هيك يا اتش بي؟
حط عينك بعيني
اتطلع فيني واحكيلي
ليش هيك عملت فيني؟
ليش هيك يا اتش بي؟
حط عينك بعيني
اتطلع فيني واحكيلي
ليش هيك عملت فيني
بفيق الصبح لاقي نوب
عم يقولي فزت عليك
مليون ونص واحد
رح يشوفو ردي عليك
لا يا أوتاكو لا ما يصير
ما ترضى انك تصير خطير
خليك دايما صريح كتير
والكبير يضل كبير
أي خطير وأي كبير؟
سرك لازم يضل ببير
ما ترضى انك تصير فقير
اتحول وصير شرير
ههه
هاد الواقع
امشي فيه... وانسى ماضيك
أترك اصدقاؤك!
ههه ... أوكي
اسمع هالكلام مني انت ايوا اسمع
بدك اياني ابكي؟
عيني انا لا ما تدمع
خليتك تربح مرة
لا يا حبيبي ما تطمع
بماين كرافت، حتى تخت ما تعرف تصنع!
ايوا اي خليك هيك
اجلد كل يلي حواليك
ماترضى بالهيك وهيك
خليك قوي
وانت ليك
ليش هيك يا اتش بي؟
حط عينك بعيني
اتطلع فيني واحكيلي
ليش هيك عملت فيني
لا يا اوتاكو
ما تسمعه
لا تخليه لوحده
ما حدا معه
يمكن هو غلط
بس هلأ ندمان
يلا بسرعة خلصنا و تصالح معه يا مان
لا يا اوتاكو
ما تسمعه
لا تخليه لوحده
ماحدا معه
يمكن هو غلط
بس هلأ ندمان
يلا بسرعة خلصنا وتصالح معه يا مان